دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 18=
يعيش زنتيان!
ل.
ألم تهرب؟ لماذا عدت؟
كيف لي أن أهرب؟
نحن...
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
بدوني، هذه الصخرة
غير مكتمل.
لقد نفدت قواك الداخلية.
قتلك
سيكون الأمر سهلاً كقتل نملة.
قد لا أمتلك قوة داخلية،
لكن ما زلت أمتلك مهاراتي.
اليوم، حتى لو كان علينا أن نموت،
سنموت معاً.
لا تجلب لنا النحس.
لعب دور البطل
يأتي ذلك بثمن باهظ.
شياومين!
سو بيلو!
أنت لستَ سيف الخلود.
أرى وجهك الحقيقي.
من أنت بالضبط؟
بالنظر إلى الوضع،
لا ضرر في إخبارك بذلك.
أنا لستُ السيف الخالد.
أستطيع أن أتحول إلى أي شخص.
إذن، لقد خدعتني.
لم تكن أنت
من منحني قوتي الداخلية.
لقد خدعت الجميع أيضاً، أليس كذلك؟
تلك القوة الداخلية
ليس ملكك أصلاً.
فقط من خلال التحول إلى
السيف الخالد
هل يمكنني إجبارك على قول الحقيقة؟
وذلك لزرع الفتنة
من بين أساتذة فنون الدفاع عن النفس!
لماذا أنت...
محتال حقير!
جهودك الضئيلة عديمة الجدوى.
احفظه.
بدون أي قوة داخلية،
أنت لا شيء.
لا يمكنك أن تقول إنني لا شيء.
أنت لا شيء، هذا ما أنت عليه.
أنت شخص عديم الفائدة.
لا ينبغي لك أن تكون موجوداً في هذا العالم أصلاً!
ماذا تعتقد؟
سأضربك ضرباً مبرحاً!
يا جبان، يا
خائف من المرتفعات.
مين لن تحبك أبداً.
أنت جبان وكاذب.
لست كذلك!
أنت ضعيف جداً.
لست كذلك.
حتى النسيم قد يطيّرك.
لست كذلك!
لا تستطيع حتى أن تدافع عن نفسك.
يا جبان.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
بما أنني أحظى بفرصة التواجد هنا،
هذا يعني أنني لم أعد خائفاً.
مهما تحولت إليه،
ما زلتُ أنا!
سو بيلو هي صديقتي المفضلة.
لم ينظر إليّ بازدراء قط.
سنبقى إخوة مدى الحياة!
قد يكون والداي كثيري التذمر،
لكن نواياهم حسنة.
الشخص الذي يحبونه أكثر من أي شخص آخر
أنا هو!
قد يكون المدير بخيلاً،
لكنه يريد الأفضل للمستشفى.
أستطيع أن أفهمه.
شياومين شخص لطيف ومتسامح.
لم تحتقرني قط.
خلاف ذلك...
وإلا، فلماذا سأقع
في حبها؟
لقد استيقظت مجدداً.
سيف خالد.
هل أنا ميت؟
نعم.
لقد متما أنت ولونغ تشنتيان معاً.
لذا...
هل أنت نقطة الحفظ لهذه اللعبة؟
هذه ليست لعبة.
ليست كذلك؟
ما هو إذن؟
اعتبرها حلماً.
حلم؟
لكن،
يمكنك اختيار إعادة عيش التجربة.
ًلا شكرا.
بالنسبة لي، الفوز والخسارة
لم تعد ذات أهمية كبيرة بعد الآن.
ذلك لأنني وجدت شيئاً
أكثر قيمة من ذلك.
اعتقد
لم يعد لدي أي حاجة لهذا السيف الآن.
ارجعه.
حسنًا؟
هل استرحت جيداً؟
آسف.
أظن أنني غفوت.
كم من الوقت نمت؟
حوالي نصف ساعة.
كانت الساعة الثامنة والنصف عندما أتيت،
والآن الساعة التاسعة.
نصف ساعة فقط؟
لماذا أشعر وكأنني
كنت نائماً لأيام؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم.
حلمت حلماً طويلاً جداً.
حلمت بالعديد من الناس
والأحداث.
يا رئيس، لقد كنتَ في حلمي أيضاً.
هذا يعني أنك نمت نوماً عميقاً.
لذا...
الآن وقد استيقظت،
لقد تم حل العديد من مشاكلك ، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
رئيس،
لقد تأخر الوقت.
لا تدعني أمنعك من إتمام الصفقة.
بالتأكيد.
شكراً سيدي.
شكرًا لك.
(متروك)
ربما يكون عند مفترق الطرق؟
لا،
مستحيل.
هل هذا تشون غي؟
تشون جي؟
تشون جي!
ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
ما هو الخطأ؟
لماذا هذا العناق الشديد؟
أين كنت؟
أجل، أين ذهبت؟
من الرائع رؤيتكم يا رفاق.
لقد التقينا منذ وقت ليس ببعيد.
ما قصة تلك الضحكة السخيفة؟
حتى والداك اتصلا بي.
هل اتصل بك والداي؟
لقد تخطينا
العرض المباشر الذي ينتظرك.
بسببك،
تغيب شياومين عن جلسة التوقيعات أيضاً.
- كيف ستعوضنا عن ذلك؟
- كيف؟
ما هو العرض الحي؟
أي جلسة توقيع؟
هذا.
ما اسمه مرة أخرى؟
يا جي سي، لقد أخبرتك بذلك مرات لا تحصى.
هذا المغني. لقد غنى أيضاً
أغاني الأنمي المفضلة لديك.
JC؟
هل تحبينه أيضاً؟
نعم.
أردت أن أفاجئك.
لماذا لم تخبرني بذلك سابقاً؟
لقد تعرضت لالتواء في الكاحل، أليس كذلك؟
كنت قلقاً من أنك
لن تستطيع الوقوف لفترة طويلة،
لذلك طلبت من سو بيلو ألا تزعجك
حتى تتمكن من الحصول على بعض الراحة.
في المرة القادمة، عليك أن تسحبني إلى هناك حرفياً .
تمام؟
لستُ قوياً بما يكفي لأجرّك.
أستطيع ذلك، لكن هل تتوقع حقاً
أن يشتري لك شياومين تذاكر مجانية؟
- انتظر...
- أجل.
الانتظار لي.
إذا قدم عرضاً آخر،
سأشتري لكم تذاكر.
يجب عليك الاتصال بوالدتك أولاً.
تمام.
(اتركه إذا
لم تكن ترغب في تناول الطعام.)
(كانت العصيدة لذيذة.
شكراً يا أمي وأبي.)
(متروك)
من الغرب، لمحة من الشرق.
من الشرق، لمحة من الغرب.
لا تؤوي ميناءً للمسافرين ليلاً،
ولا تؤذي رجلاً مستقيماً في النهار.
هل تلعب الشطرنج؟
شطرنج الطائرة؟
أنا مشارك.
من الأعلى، يمكن قمع كل شيء.
يمكن رؤية كل شيء من الأسفل.
ماذا تفعل؟
لقد كنت تتجاهلني.
تبدو وكأنك مسكون.
هذا هو موقع Liubo Chess.
لا يعرف الكثير من الناس عنها الآن،
لكنها كانت تحظى بشعبية كبيرة خلال
فترة الممالك المتحاربة
وحتى سلالتي تشين وهان.
يمكنك القول أن هذا هو
سلف العديد من ألعاب الشطرنج الأخرى.
حتى الشطرنج الحديث
ما زلت أشير إلى هذه اللعبة القديمة، أليس كذلك؟
تتعلم بسرعة.
بالضبط.
إذن، أنا مشارك. هيا نلعب.
لن تتعلم أبداً.
علمني أولاً.
ربما أستطيع أن أتعلم.
ما كنت أقوله سابقاً
يشير إلى موضع
قطع الشطرنج.
يتم رمي هذه العصي الستة المصنوعة من الخيزران
لتحديد عدد الخطوات المتخذة.
الفائز هو من يحرك أربع قطع
عبر اللوحة أولاً
يفوز بالمباراة.
في العصور القديمة،
تُستخدم هذه اللعبة في الواقع
للتنبؤ.
إنها تتنبأ بالمستقبل
بوضع القطع الستين على اللوحة
بحسب
قراءة اليوم التي تعود إلى الستينيات من العمر،
ثم العثور على القطعة المقابلة لها.
ومن هناك، يمكن التنبؤ بمستقبل المرء.
هذا ما كنت أفعله للتو.
ماذا سألت؟
لقد طرحت العديد من الأسئلة،
وكانت الإجابات إيجابية.
وأنت؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
أستطيع مساعدتك في البحث عن ثروتك.
حسنًا، إليكم سؤالي.
هل ستكون هناك أي أعمال تجارية اليوم؟
فلنسأل مجلس الإدارة؟
غرب.
اكتشافٌ محظوظ.
ثروة عظيمة.
مستحيل، سيحل الظلام قريباً.
لن يأتي أحد.
هل يوجد أحد هنا؟
ها هو قادم.
آت.
سمعت أحدهم يقول إن تحفك
أصلية تماماً.
نعم.
الأمر واضح للعين الخبيرة.
هذه مزهرية جميلة
من فرن لونغكوان.
من المفترض أن يأتيا كزوج، أليس كذلك؟
القطعة المطابقة موجودة في مخزننا.
أنا آخذ
كلاهما.
ما عليك سوى ذكر الاسم
سعرك.
لا مشكلة.
دعني أخرج الآخر.
سيد السوق.
ما الذي تنظر إليه؟
انظر إلى شجرة النسيان هذه.
إنها لا تتساقط إلا الأوراق
ولا تنمو منها نباتات جديدة أبداً.
أولئك الذين يأتون ويغادرون
سوق تيانغوانغ
لم أترك أي شيء هنا.
من يدري،
كل شيء في سوق تيانغوانغ
إنه مجرد حلم.
تشو تشيو.
كم من الوقت مضى عليّ
في سوق تيانغوانغ؟
يا سيد السوق، هل نسيت؟
في سوق تيانغوانغ،
مفهوم الزمن غير موجود.
نعم.
كيف لي أن أنسى؟
هذا المكان عبارة عن بركة من المياه الراكدة.
لا يمر الوقت.
الفصول لا تتغير أبداً.
لا توجد مهرجانات.
كم مضى من الوقت منذ أن احتفلت؟
المهرجانات التي كنت أشارك فيها مع والديّ في طفولتي؟
سيد السوق.
هل حلمت
بوالديك مجدداً مؤخراً؟
حلمت بـ
اللعب بالألعاب النارية مع الجميع.
كانت المفرقعات النارية صاخبة ومثيرة.
كنت ألعب بسعادة على الأرجوحة.
شعرتُ وكأنني لن أمانع
لو بقيت الأمور على هذا النحو.
لأنه سيكون هناك
أتمنى أن نحظى بأيام جميلة أخرى
كهذه في المستقبل.
على عكس الوضع الحالي،
ليس لدي أمل
أو الرغبة في المستقبل.
سيد السوق.
ضيوفك قادمون قريباً.
حان وقت العودة.
(لوكسيا مانور)
سيد السوق، صباح الخير.
أعلم أنه من المستحيل
معرفة الوقت هنا،
لكننا استمتعنا كثيراً في المرة الماضية، أليس كذلك؟
هذه المرة، دعونا نلعب
300 جولة أخرى من البوكر.
حسنًا؟
يشعر سيد السوق بالحزن اليوم.
أتمنى أن تتفهم ذلك...
كلماتك.
جيد جدا.
مفهوم.
خذها.
شكراً لك يا سيد السوق.
(شطرنج ليوبو، 1920،
قصر المطر في يوتشو)
ما هو الخطأ؟
هذا المكان...
الأمر مزعج بعض الشيء.
هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك؟
يا سيد السوق، هل من سبيل آخر؟
للحصول على طقم الشطرنج هذا؟
لا.
لقد استغرق الأمر مني وقتاً طويلاً
لأجد هذا بنفسي.
سيد السوق.
أنت
هل مللت من لعب البوكر؟
يا سيد السوق، هل أنت محروم
من شيء ترغب فيه؟
يمكنك إخباري.
ما أريده
ليس شيئاً يمكنك تقديمه.
يريد صاحب السوق
الاحتفال بمهرجان.
مهرجان؟
تشعر وكأنها لا شيء
نتطلع إليه.
تشو تشيو.
لماذا تجعل الأمور
تبدو أسوأ مما هي عليه دائماً؟
مهرجان، أليس كذلك؟
وظننتُ أنه أمرٌ خطير.
بما أن الزمن غير موجود هنا،
فهذا يجعل الأمر أكثر ملاءمة.
يمكنك اختيار الاحتفال بأي مهرجان
دون انتظار.
يبدو كلامك منطقياً.
من قال إنه لا يمكن إقامة المهرجانات
في سوق تيانغوانغ؟
فكّر خارج الصندوق.
ما رأيك بهذا؟
كطريقة للدفع،
أريد أن يبقى بتلر سو معي.
يبدو أنه رجلٌ فكاهي.
ستحتاج إلى سؤاله.
أنا لست خادماً.
بخير،
أنا أمزح فقط.
لذا، كأجرٍ لخدماتي،
عليك أن تحتفل معي.
لكن،
ما هو المهرجان الذي يجب أن نقيمه؟
سيد السوق،
هل لديك طقم شطرنج من نوع ليوبو؟
شطرنج ليوبو؟
ألم أقدم لك للتو خيطاً مهماً؟
لا، أقصد، يمكنك استخدامه للتنبؤ.
يمكننا اختيار مهرجان من هناك.
حسنًا...
أقربها هو...
مهرجان الطعام البارد.
هذا يبدو بارداً جداً.
لا أريد ذلك.
لكنها لا تزال
يستحق الاحتفال.
يمكننا أن نلعب ألعابًا مثل جيانزي
وكرة القدم.
إذا كان هناك عدد كافٍ من الناس،
يمكننا تشكيل دائرة.
إنه أمر مثير، وليس بارداً على الإطلاق.
يمكنك أيضاً تقديم طبق تشينغتوان
خلال المهرجان.
كانت جدتي تُعدّ
أفضل أنواع التشينغتوان.
سأحضر بعضاً منها في المرة القادمة.
أعدك.
سأحضر واحدة من كل نكهة.
اتفاق.
حسناً، هذا وعد.
بالمناسبة،
بخصوص لعبة الشطرنج التي طلبتها من ليوبو،
إذا ذهبت إلى هناك مباشرة،
قد يسبب ذلك بعض المشاكل.
بما أنك تخطط لإقامة مهرجان من أجلي،
سأعطيكِ أنا الجميلة
نصيحة مفيدة.
بيزهي، تعال هنا.
تمام.
واحد لي يا رئيس.
حسناً، لا مشكلة.
هل هذه المجلة جديدة؟
لقد وصل اليوم.
سآخذ واحدة.
بالتأكيد.
هنا.
شكرًا لك.
لولا وو يونونغ،
لن آتي إلى هنا.
هذا عدد كبير من الناس.
كم من الوقت مضى على اختفاء وو يونونغ؟
منذ أن تزوجت؟
سنوات، على ما أعتقد.
لكن انظر إلى الحشد.
عادت ملكة المسرح،
والمدينة بأكملها تتجمع هنا.
أظن أنها نجمة هذا العصر.
يمكنك قول ذلك.
مرحباً.
ملكة المسرح، بكل تأكيد.
لكن
من هو المعجب الأكبر الذي يهديها
كل هذه الزهور؟
أنا.
أنت معجبها الأول؟
ما هو المشجع المثالي؟
أحد كبار المعجبين هو
الشخص الذي يقدم أكبر عدد من الهدايا هو كبش الفداء.
هنا.
ضعها هنا.
(وو يونونغ)
أنا سحابة في السماء
???أحيانًا تُسقط على صدرك؟
لا تتفاجأ أو تفرح!
لأنه في لحظة عابرة،
سيختفي.
- أحسنت!
التقينا في البحر ليلاً.
"أنا وأنت لدينا طريقان مختلفان للمضي قدماً."
???سواء تذكرت أم لا،
فمن الأفضل أن تنسى؟
يا له من تألقٍ جمعنا عندما التقينا!
التقينا في البحر ليلاً.
"أنا وأنت لدينا طريقان مختلفان للمضي قدماً."
???سواء تذكرت أم لا،
فمن الأفضل أن تنسى؟
يا له من تألقٍ جمعنا عندما التقينا!
- أحسنت!
الجميع.
اليوم، أقف
على هذا المسرح مرة أخرى
بسبب حبك لي.
شكرًا لك.
شكراً لكم جميعاً.
- أحسنت!
أود اليوم أن أقدم لكم شخصاً ما.
هو زوجي،
السيد وي تشوران.
إذن، هذا هو زوجها.
(وي تشوران)
الطبيب الذي درس في الخارج.
(وي زوران)
يا له من رجل وسيم!
زواج مثالي!
لقد عدت إلى المسرح
بفضل تفهمه ودعمه.
شكرًا لك.
شكراً لك أيضاً على الزهور
التي أرسلتها لي اليوم.
إنها رائعة.
أحبهم.
السيدة وو،
لديك ضيوف.
لن أراهم.
هم من قدموا لك الزهور.
الجميع، انصرفوا.
السيدة وو.
أنت؟
يسرني لقاؤك.
أنتِ حقاً تستحقين لقب
ملكة المسرح.
كيف ينبغي أن أخاطبك؟
أنا بيجي،
سو بيلو.
تفضل بالجلوس.
شكرًا لك.
شاي، من فضلك.
نحن هنا اليوم
لأطلب منك معروفاً.
أنتما الاثنان من مؤيديّ،
وأنتم تستحقون امتناني.
مهما احتجت،
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
أخبرنا بذلك.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
نحن بحاجة إلى مقابلة الشيخ يو.
الشيخ يو؟
نعم.
أعلم أنكِ بمثابة ابنة له،
لذلك جئنا لنطلب مساعدتكم.
الشيخ يو
لقد كان منعزلاً
خلال السنوات القليلة الماضية.
حتى أنا لم أره
منذ فترة طويلة.
هل من طريقة للتواصل معه؟
لقد جربت كل الوسائل الممكنة،
لكن لم ينجح أحد.
لهذا السبب نحتاج إلى مساعدتكم.
صراحة،
حتى لو تمكنت من الوصول إليه،
قد لا يرغب في مقابلتك.
سمعت ذلك مؤخراً،
باستثناء القائمين على رعايته،
إنه لا يتحدث مع أحد.
كما سمعت أن مزاجه
يزداد سوءاً.
إذا اتصلت به فجأة،
قد يغضب.
أخشى أنك قد فعلت
طلب صعب.
ثم، يرجى إيصال رسالة
نيابة عني.
"متى سنقوم بتقليم
فتائل الشموع مرة أخرى؟"
هذا فقط،
ولا شيء آخر.
حسنًا،
سأحاول.
شكرًا لك.
لحظة من فضلك.
الشيخ يو...
هل هذا هو الرجل الموجود في الصورة؟
هل هو شرس؟
لماذا تبدو مضطربة؟
ستعرف ذلك بمجرد أن تقابله.
لم أكن أعرف
أنت صديق قديم للشيخ يو.
قال الشيخ يو
سيقيم مأدبة في قصر رين مانور
في مهرجان التاسع المزدوج.
كلاكما مدعوان للانضمام
في ساعة شين.
عظيم.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
أراك هناك.
حسنًا،
هل ستذهب أنت أيضاً؟
نعم.
قال الشيخ يو إنه كان
ينوي دعوتي،
لكن بطاقة الدعوة أُرسلت
إلى عنواني القديم.
أرى.
لن نزعجكِ
بعد الآن يا آنسة وو.
وداع.
أرك لاحقًا.
لم تخبرني
كم هي سيئة هذه السيارة.
الآن...
لقد تعطل الأمر بهذه البساطة.
هل ما زال بإمكاننا الوصول إلى قصر المطر في الوقت المناسب؟
بيجي،
هل يمكننا الذهاب سيراً على الأقدام؟
إذا لم يكن لديك مانع، تفضل.
سأنتظر هنا سيارة أجرة.
سنمر عليك في الطريق.
يذهب.
أصلحها بسرعة إذن.
قف!
أهلاً سيدي.
تعطلت سيارتنا للتو.
إذا كان ذلك مناسباً لك،
هل يمكنك أن توصلنا إلى قصر المطر؟
هل ستذهب إلى قصر المطر أيضاً؟
أنت أيضاً؟
نعم.
(بان يونزهي)
هيا بنا نذهب معاً.
سيكون الشيخ يو سعيدًا
(بان يونزهي)
لرؤية الجميع يصلون في الوقت المحدد.
شكرًا لك.
بيجي،
حصلنا على توصيلة.
سريع.
السادة المحترمون.
(بان جينغتينغ)
هذا والدي.
أهلاً سيدي.
سعيد بلقائك.
(قصر المطر)
السيد بان.
السيدة وو.
وقت طويل لا رؤية.
تبدو أفضل من أي وقت مضى.
تعال.
لم تحضر عرضي حتى.
لديك بالفعل رجل وسيم
زوج،
لذلك لن يكون لديك وقت لي.
الشيخ بان.
مرحبًا.
السيدة وو.
نلتقي مجدداً.
شكراً لحضوركم تلك الليلة.
لا شئ.
شكراً لكِ أيضاً على مساعدتكِ يا آنسة وو.
هذا زوجي.
وي تشوران.
بيزي.
سو بيلو.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
لقد التقينا.
إنهم الأخوان هونغ.
ينفق.
كذب.
اسمحوا لي أن أقدم لكم هذين الشخصين.
هم أبناء ابن عم الشيخ يو،
وقادة أكبر
مركز للفنون القتالية في المنطقة،
مركز هونغ للفنون القتالية.
هونغ لي.
هونغ تشي.
(هونغ تشي، هونغ لي)
أنت تبالغ في مدحي.
أخي هونغ لي
هو القائد الوحيد للمركز.
أنا لست قادراً بما يكفي على فعل ذلك.
سعيد بلقائك.
الأستاذ هونغ.
كيف تعرفتما على السيد بان؟
التقينا في طريقنا إلى هنا.
أوصلنا بسيارته.
هل التقيتما للتو؟
إذن، يجب أن أقدمهم لك.
هذا والد يونزهي،
ملك النسيج، بان جينغ تينغ.
إنه صديق قديم للشيخ يو.
أكثر الرجال لطفاً هنا
لا بد أنه يونزهي.
أينما ذهب،
لن ترى حشدًا باردًا.
أليس كذلك يا آنسة وو؟
قصر المطر.
لقد مرت سنوات منذ آخر مرة جئنا فيها.
نعم.
لقد مرت سنوات منذ آخر مرة رأيته فيها.
أتمنى أن يكون بخير.
الشيخ يو
لم ينسنا، أليس كذلك؟
(قصر المطر)
(الشيخ يو)
شيويون.
(لوحة تذكارية ليو شيويون)
إنه عيد ميلادك.
سيحرص أبي على أن يقتل قاتلوك
سينالون عقابهم المستحق.
(اللوح التذكاري ليو شيويون)
تُلقي الشموع المتلألئة
ظلالاً عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي إلى شقوق
نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
عاصفة الزمن تخفي أسرارنا؟
مع شروق الشمس وغروب القمر
تُلقي الشموع المتلألئة
ظلالاً عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي إلى شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
نختبئ ونبحث داخل القصة.
اسمك وحده يجعل قلبي ينبض بشدة.
أمتطي جوادي عبر ساحة المعركة،
وألقي عليك قصيدة.
ضوء القمر يقبل اليشم
الذي شكله الشوق.
???دع السنين تبقى
حيث هي؟
الحقيقة كانت هشة
كجناح حشرة الزيز طوال الوقت.